as well as we neglect our upper body we
а также мы пренебрегаем верхней частью тела, мы
forget about our upper body and it's so
забываем о ней, и очень
common to see a lot of my clients the
часто можно увидеть, что у многих моих клиентов
upper body is not strong enough that
верхняя часть тела недостаточно сильна, что
limits our arm swing fears and the
ограничивает наши страхи перед взмахами рук и
efficiency that we can get in the power
эффективность, которую мы можем получить в силе,
that we can generate from helping that
которую мы можем генерировать, помогая этому
movement energy transfer through our
движению передавать энергию через наше
body so this is going to be an upper
тело, поэтому это будет
body strength workout for runners we're
силовая тренировка верхней части тела для бегунов, мы
going to do five exercises two rounds of
собираемся сделать пять упражнений, два раунда из
those five exercises we're doing a
этих пяти упражнений, мы делаем
minute on each one and we're going to
минуту на каждое, и мы собираемся
get started in the first first one so if
начать с первого, поэтому, если
at any point you need to adapt these
в какой-то момент вам нужно адаптировать эти
exercises I'm going to carry on going
упражнения, я собираюсь продолжать, в
mainly on in full pressure plank
основном, в положении планки с полным давлением,
position if you need to take a rest come
если вам нужно отдохнуть, встаньте
to your knees or if you need to make it
на колени или если вам нужно сделать это
more easier come to your knees at any
проще, встаньте на колени в любой
point if you need to take a rest at any
момент, если вам нужно отдохнуть в любой
point throughout the minute you just
момент в течение минуты, вы просто
come off your your wrists and just sit
отпустите свои запястья и просто сядьте
and just have a break and you can build
и просто сделайте перерыв, и вы можете
up and progress with that so the first
наращивать и прогрессировать с этим, поэтому первое,
thing we're going to do is either on
что мы собираемся сделать, это либо встать на
your knees or in full press at plank
колени, либо в положение планки с полным давлением,
we're going to do shorter tap so keeping
мы будем делать более короткие нажатия, поэтому  сохраняя
the hips nice and stable you're going to
бедра в хорошем и стабильном положении, вы собираетесь
tap left shoulder tap right shoulder so
постучать по левому плечу, постучать по правому плечу, так что это
that's the first thing size I'm going to
первое, что нужно сделать, размер. Я собираюсь сделать это в
go for a minute so get ready three two
течение минуты, так что приготовьтесь, три, два,
one and off we go so shoulder Taps for a
один, и мы начинаем. Постукивания плечом в течение
minute try not to rush the Taps and try
минуты, постарайтесь не торопиться с постукиваниями и постарайтесь
to keep the hips as stable as you can so
сохранить бедра максимально стабильными, так что
we're going to start to put the body
мы начнем переносить
weight into one
вес тела на одну
arm and shoulder and then into the other
руку и плечо, а затем на другую,
squeezing the ABS so we're getting that
сжимая пресс, так что мы также получаем эту
core work from this as well at the same
основную работу из этого в то же
time again this is really good for our
время, это действительно хорошо для нашей
upper body strength it's improving our
верхней части тела, это улучшает нашу
upper body strength and as Runners as I
верхнюю часть тела, и как бегуны, как я уже
mentioned Runners neglect our upper body
упоминал, бегуны пренебрегают своей верхней частью тела,
we just think that running is a legs
мы просто думаем, что бег - это упражнение для ног,
when it is a whole body exercise it's a
когда это упражнение для всего тела, это
whole body movement so by strengthening
движение для всего тела, так что, укрепляя
our upper body we are strengthening
верхнюю часть тела, мы укрепляем
our running far we are improving our
наш бег на большие расстояния, мы улучшаем нашу
efficiency of movement and transferring
эффективность движения и передачу
of that movement energy so keep going
этой энергии движения, так что продолжайте,
keep breathing we're nearly there last
продолжайте дышать, мы почти у цели, последние
10 seconds
10 секунд,
okay get ready
хорошо, приготовьтесь,
two
два,
one and time well done okay I have a
один и время, хорошо сделано, хорошо, у меня
little bit of a pause while I talk and
небольшая пауза, пока я говорю и
show you the next exercise so this one
показываю вам следующее упражнение, так что это,
if we're doing it on our knees
если  мы делаем это на коленях, то, что
what we're going to do is just create a
мы собираемся сделать, это просто создать
bit of space between the knees so that
немного пространства между коленями, чтобы
we can roll out and Bridge bring that
мы могли перекатиться и сделать мостик, выпрямить
top leg nice and straight like this so
верхнюю ногу, вот так, так что
if we're doing this exercise on our
если мы делаем это упражнение на
knees just have the ability to roll out
коленях, просто имейте возможность перекатиться
and straighten the top leg so we're
и выпрямить верхнюю ногу, так что мы
going to do plank roll out it's a sad
собираемся сделать перекат из планки, это печальный
plank roll outs if you're doing it full
перекат из планки, если вы делаете его в полной
variation roll onto the outer and the
вариации, перекатитесь на внешний и
inner edge of the foot come back to
внутренний край стопы, вернитесь в
Center out to the inner edge of the foot
центр, к внутреннему краю стопы,
okay so we're going to go for a minute
хорошо, так что мы собираемся сделать это на минуту,
three two one and let's go either on
три, два, один, и давайте перейдем либо на
your hands and knees
руки и колени, либо
or in full press of plank position nice
в положение планки с полным прессом, хорошее
smooth rotation to the shoulders again
плавное вращение к плечам, снова
strong through the hips and the ABS keep
сильно через бедра и пресс, продолжайте
breathing make a good connection with
дышать, сделайте хороший контакт
that hand into the floor
этой рукой с полом
and keep the hips up nice and strong
и держите бедра поднятыми, хорошо и сильно,
so we're getting hip wet we're getting
так что мы делаем бедра влажными, мы
our t-bend work again we're getting all
снова получаем нашу работу с Т-образным сгибанием, мы прорабатываем весь
core we're getting rotational core
корпус, мы получаем вращательную
strength as well as that nice single arm
силу корпуса, а также эту хорошую силу одной руки,
strength creating good strong
создавая хорошие сильные
arms and shoulders okay you always keep
руки и плечи, хорошо, вы всегда сохраняете
a slight Bend in the elbows so that it's
небольшой изгиб  в локтях, чтобы
triceps are active a little bit of the
трицепсы были активны, немного
biceps as well as we roll out
бицепсов, а также мы выкатываемся,
keep breathing I've got 20 seconds well
продолжайте дышать, у меня есть 20 секунд, хорошо
done
сделано,
I'm gonna get that upper body nice and
я собираюсь сделать верхнюю часть тела красивой и
strong
сильной,
keep working
продолжайте работать
nice and fluidly we're almost there
красиво и плавно, мы почти у цели,
we're coming to the last five seconds
мы подходим к последним пяти секундам,
well done
хорошо сделано,
two
два,
one and ten good work okay so again we
один и десять, хорошая работа, хорошо, так что снова мы
can adapt this one this next one
можем адаптировать это, это следующее
exercise number three on our knees if we
упражнение номер три на коленях, если нам
need to again on all we do on our knees
нужно, снова на все, что мы делаем на коленях,
walking out into press-up plank coming
выходя в планку для отжиманий, возвращаясь
back up working out to press it plank
вверх, работая над тем, чтобы выжать планку,
coming back up the full variation on
возвращаясь вверх, полная вариация
this
этого
going to get some hamstring flexibility
собирается получить некоторую гибкость подколенных сухожилий
into this one keeping the legs is
в этом, сохраняя ноги
relatively straight As we can for the
относительно прямыми, как мы можем для подколенных
hamstrings walk out into full press of
сухожилий, выходя в полную
plank
планку,
all the way back up
полностью возвращаясь вверх
for a minute okay so either on the knees
в течение минуты, хорошо, так что либо на коленях,
or stand I'm going to do it in three two
либо встаньте, я собираюсь сделать это за три, два,
one and that's good so working out
один, и это хорошо, так что работая,
you've run the knees on the hands into
вы запустили колени на руки, чтобы выжать
press it plank nice and controlled with
планку, хорошо и контролируемо с
those movements if you're walking into
этими движениями, если вы идете в
full variation try and keep the legs as
полную вариацию, постарайтесь держать ноги как можно более
straight as you can
прямыми  как вы можете,
without overly stretching them but just
не слишком растягивая их, но просто
makes the shoulders work that little bit
заставляя плечи работать немного
harder
сильнее
and keep breathing
и продолжайте дышать.
I want to imagine how most if we're
Я хочу представить, как, если мы
doing the full variation that the legs
делаем полную вариацию, ноги
are doing very little work
выполняют очень мало работы,
it's all upper body
это все верхняя часть тела,
this is really good keep working keep
это действительно хорошо, продолжайте работать, продолжайте
breathing
дышать,
coming into halfway mark well done
приближаясь к середине, хорошо сделано,
how's this one feeling for you
как вам это,
nice good strength against single arm so
хорошая сила против одной руки, так что
push push pushed up rush it do
толкайте, толкайте, толкайте, толкайте, торопитесь, делайте
everything nice and controlled it's a
все красиво и контролируемо, это
nice control
хороший контроль,
aware and conscious of your body
осознавайте и сознайте движения своего тела,
movements last one and release good work
последний и отпустите, хорошая работа,
have a little Shake okay so from there
немного встряхнитесь, хорошо, так что оттуда
just gonna have a look on the little
просто взгляните на маленькую
paper what's next oh it's press-ups so
бумажку, что дальше? О, это отжимания, так что
we're gonna go on the knees
мы снова встанем на колени,
again either on the knees hands as wide
либо на колени, руки на ширину
as the mat or wider and then going into
коврика или шире, а затем переход к
press-ups are really important key
отжиманиям - это действительно важный ключевой
teaching point when we're doing
момент обучения. Когда мы делаем
press-ups make sure the elbows go
отжимания, убедитесь, что локти идут
backwards in towards the ribs and then
назад к ребрам, а затем
nudge cut comes down so we can modify
толчок, сокращение, опускайтесь, поэтому мы можем изменить
this by on the knees or quarter
это, отжимаясь на коленях или на четверть или на
press-ups or half if we're okay for full
половину, если мы в порядке с полными,
ones we're going to go up until full
мы собираемся подняться до полного
present plank position so here okay
настоящего момента.  положение планки, так что ладно,
we're gonna go in three two one and a
мы собираемся сделать три, два, один и
minute of press-ups nice and low push if
минуту отжиманий, хороший и низкий толчок, если
you start to get tired at any point
вы снова начнете уставать в любой момент,
again just come down onto your knees
просто опуститесь на колени
and try and keep control all the way
и постарайтесь сохранить контроль на протяжении всего
through that movement so slow down and
этого движения, так что замедлитесь и
slow press up you might start to feel
медленно отжимайтесь, вы можете начать чувствовать эту
that fatigue already
усталость уже
from the work that we've already done
от работы, которую мы уже проделали,
you can feel it my shoulders
вы можете почувствовать это, мои плечи,
elbows backwards
локти назад,
nice strong power presses
хорошие сильные жимы,
just over halfway
чуть больше половины
and work
и работа над
breathing
дыханием,
keep that control in the car
сохраняйте этот контроль в машине,
fill in the bed I'm gonna come to my
заполните кровать, я собираюсь встать на
knees for a moment go back up last 10
колени на мгновение, вернитесь в последние 10
seconds well done keep going
секунд, хорошо сделано, продолжайте
and use your breath
и используйте свое дыхание,
two one and time
два, один и время,
that was a good band that one after all
это была хорошая группа, которая в конце концов, что
that see what we're doing is we're
видите, что мы делаем, мы
accumulating the fatigue in those
накапливаем усталость в этих
muscles in those shoulders and triceps
мышцах, в этих плечах и трицепсах,
and by the time we get to that fourth
и к тому времени, как мы доберемся до этого четвертого,
one the Press it's like properly burning
жим, это как правильное горение,
so this one now what we're going to do
так что теперь то, что мы собираемся сделать,
is show The Press up
это показать жим вверх,
so like a pipe pressure press up again
так что как давление трубы, снова нажмите вверх,
what we can do is lifting the feet up
что мы можем сделать, это поднять ноги вверх
and bringing the head down elbows
и опустить голову, локти
backwards for the most supported version
назад для наиболее поддерживаемой версии,
hands are a little bit narrower and then
руки  немного уже, а затем
you push elbows back push strongly into
вы отводите локти назад, сильно толкаете в
the floor and push strongly into as far
пол и сильно толкаете как
as you drive up
можно дальше,
for variation you can play about
для разнообразия вы можете играть с
legs straight almost like you're going
прямыми ногами, почти как будто вы собираетесь
to kick up into a handstand and bend
встать на руки и согнуть
those elbows backwards trying to bring
локти назад, пытаясь подтянуть
the top of your head towards
макушку головы к
the mat okay we're gonna go for a minute
мату, хорошо, мы собираемся на минуту заняться
into pipe push-ups the higher up your
отжиманиями в трубе, чем выше ваши
feet are the more intense it is on on
ноги, тем интенсивнее это нагружает
the upper body so we're going to go for
верхнюю часть тела, поэтому мы собираемся на
a minute in three two one and let's go
минуту три, два, один и поехали,
so if this feels too intense to start to
так что если это кажется слишком интенсивным, чтобы начать,
take your feet a little bit further back
отведите ноги немного назад, что
into what looks like more like a down
больше похоже на собаку мордой вниз,
really drive those arms in
действительно толкайте эти руки внутрь,
so if you bring your feet closer it's
так что если вы подведете ноги ближе, это будет
much harder because you've got more body
намного сложнее, потому что у вас больше
weight you can feel a difference
веса, вы можете почувствовать разницу,
so I'm gonna do a couple of them and
так что я собираюсь сделать их пару, а
then I'm gonna come back Murphy make it
затем я вернусь, Мерфи, сделай это
easier
проще,
trying to kind of Chuck your head under
пытаясь как бы опустить голову под
push nice and strongly into that floor
толкнуть хорошо и сильно в пол,
it sounds good
это звучит хорошо,
keep breathing
продолжайте дышать,
oh
о,
I'm gonna come and have a little rest
я собираюсь выйти и немного отдохнуть,
wishing the time would be long who would
жаль, что время не было долгим, кто бы
be gone nearly there
почти ушел,
one more if you can
еще один, если вы можете
and release
и отпустите
oh that was a good
о, это была хорошая,
really good band okay let's have a 30
действительно хорошая группа, ладно, давайте
second rest
отдохнем 30 секунд,
gonna go back through those fans
вернемся к этим веерам,
unfortunately
к сожалению,
okay we're gonna start in Reverse so
ладно, мы начнем в обратном порядке, поэтому
we're gonna start with that shoulder one
мы начнем с плеча, один
the shoulder pipe press push-ups
плечевой жим, отжимания,
so again find where what works for you
так что снова найдите, где это работает для вас,
take as many pauses as you need to I'm
сделайте столько пауз, сколько вам нужно, я
gonna go in about 20 seconds to get
собираюсь пойти примерно через 20 секунд, чтобы
ready
подготовиться,
so again if you need to be on your knees
так что снова, если вам нужно стать на колени,
took your head under and push there like
опустите голову и нажмите вот
that bring the top of the head to the
так, опустите макушку головы на
mat I can go into the more Fuller
коврик, я могу перейти к более полным
versions
версиям,
we're going in 10 seconds
мы перейдем через 10 секунд,
nice upper body shrimp
хорошая верхняя часть тела, креветка,
okay get ready three
ладно, приготовьтесь, три,
two one and let's go so elbows going
два, один, и пойдем, так что локти идут
backwards top of the head coming to the
назад, макушка головы приближается к
mat grab the hands into the into the mat
коврику, возьмите руки в коврик,
power press again feet come close it's
снова мощный пресс, ноги сблизьте, это
my it's more difficult hips are in the
мое, это сложнее, бедра находятся в
air tucking the head right under
воздухе, поджимая голову прямо под себя,
I'm gonna do a couple of those
я собираюсь сделать пару таких
and take the feet away
и убрать ноги подальше, на
halfway well then keep breathing
полпути, ну, тогда продолжайте дышать,
nearly there let's go 25 seconds left
почти там, давайте, осталось 25 секунд,
keep working you're doing really well
продолжайте работать, у вас все хорошо,
this one is a tough one try and keep you
это сложный, попробуйте  и держать вас
relatively stretch trying to let it
относительно назад растягиваться пытаясь позволить ему
round
вращаться
we'll turn elbows backwards
мы повернем локти назад
driving through we've got last 10
проезжая у нас есть последние 10
seconds trying to get a couple more if
секунд пытаясь получить еще пару если
you can let's go
вы можете давайте
okay
хорошо
these
это
a hand tab
вкладка руки
wow
вау
Banner okay so we're in suppressor so
баннер хорошо так что мы в подавителе так что выровняйте
get even your knees
ваши колени
hands are going to be wider than your
руки будут шире чем ваш
mat this time so we get more of the
коврик на этот раз так что мы больше
chest and shoulder in together not just
грудь и плечо вместе не только
the triceps so hands about as well just
трицепсы так что руки примерно также просто
wider than the matte thumbs are just
шире чем коврик большие пальцы просто
rested on the outsides of the mat
лежат на внешней стороне коврика
I'm gonna go in 10 seconds okay
я собираюсь пойти через 10 секунд хорошо
so the thumbs might just be touching
так что большие пальцы могут просто касаться
them the insides of the mat hands are
их внутренняя часть коврика руки
nice and wide we're going to go in three
хорошие и широкие мы собираемся пойти три
two one and let's go so breathe in nice
два один и пошли так вдох хорошо
controlled rep smooth down
контролируемый повтор плавно вниз
and smooth up
и плавно вверх
I'm trying to keep that car engaged
я пытаюсь держать эту машину включенной
you might notice it's quite difficult
вы могли заметить это довольно трудно
I've gone quiet I'm only 25 seconds in
я затих я только 25 секунд
keep breathing
продолжайте дышать
this is a really good workout
это действительно хорошая тренировка
for the upper body I feel that
для верхней части тела я чувствую эту
strength from Power
силу от Power
I was just shaking
я просто дрожал
oh
о,
keep moving got last 20 seconds
продолжайте двигаться получил последние 20 секунд
so we've gone to your knees when you
так что мы пошли в  ваши колени, когда вам
need to
нужно,
let's get those good quality reps in
давайте сделаем эти качественные повторения в
a good quality working
качественной работе
last 10 seconds elbows backwards all the
последние 10 секунд локти назад все
time don't let them go out
время не позволяйте им выходить
ah
ах
one more
еще
three left
три осталось
three exercises left
три упражнения осталось
okay so on those walkouts so get either
хорошо так что на этих выходах так что встаньте на
on the knees where you're walking out
колени там, где вы выходите
just press it plank oh man I'm standing
просто нажмите на него планка о, чувак я встаю
I'm gonna go three two one and let's go
я собираюсь сделать три два один и пошли
so walking out oh I can fill up fatigue
так, выходя о, я могу заполнить усталость
in my shoulders wow keep those elbows
в моих плечах вау держите эти локти
bent walk back up
согнутыми идите
again nice and controlled movements
снова вверх красивые и контролируемые движения
keep a slight bending those elbows
держите эти локти слегка сгибая
keep breathing
продолжайте дышать у
I've got the heat on in this room
меня есть тепло в этой комнате
I don't know why I put the heater on
я не знаю, зачем я включил обогреватель
it's really chilly at the moment in the
он действительно холодный в данный момент в
UK
Великобритании
occurred in the studio I thought I'll
произошел в студии я подумал, что я
put the heater on warm it up a little
включу обогреватель немного разогрейте его
bit wow I'm paying for that now
вау я плачу за это сейчас
just feel like I'm in a sauna
просто чувствую себя как в сауне
sit last 15 seconds coming up if you've
посидите последние 15 секунд идут если вам
loved this workout as much as I have
понравилась эта тренировка так же сильно как и мне
give it a like
поставьте ей лайк
tell me how it felt for you was it quite
расскажите мне, каково это для вас было, было ли это довольно
intense last 10 seconds so leave me a
интенсивным последние 10 секунд так что уходите  мне
comment
комментарий
do you need to work on this a little bit
нужно ли вам поработать над этим немного
more and improve your upper body
больше и улучшить силу верхней части тела
two exercises left and we're nearly
осталось два упражнения и мы почти у цели молодец хорошо
well done okay I'm gonna go in that sad
я собираюсь сделать эту грустную
plank roll out again either in the knees
планку снова перекатитесь либо в коленях
onto full version we're going five
в полную версию мы переходим на пять
seconds if you're not subscribed do
секунд если вы не подписаны
subscribe loads more content for runners
подпишитесь на кучу контента для бегунов
okay ready and let's go a minute roll
хорошо готовы и давайте минутку перекатитесь
up a nice and mad roll up to the other
вверх красиво и безумно перекатитесь в другую
side can you show on your knees
сторону можете ли вы показать на коленях
have space between your knees to be able
есть пространство между коленями чтобы иметь возможность
to roll out and stretch that top leg
перекатиться и растянуть верхнюю ногу
keep breathing all the way through this
продолжайте дышать на протяжении всего этого
exercise always keeping a slight Bend in
упражнения всегда сохраняя небольшой сгиб в
the elbows
локтях ну
well then
затем
more than halfway doing really well nice
больше чем на полпути делаете очень хорошо хорошо
and strong through the hips
и сильно через бедра
and the obliques
и косые мышцы живота
in the car
в машине
last 15 seconds you're doing really well
последние 15 секунд вы делаете очень хорошо
stay with it
оставайтесь с этим
strong upper body
сильная верхняя часть тела
it's not only going to benefit you
это не только принесет пользу вам
running it's going to benefit your
бег, но и принесет пользу вашей
day-to-day life
повседневной жизни
nearly there three two one and relax
почти у цели три два один и расслабьтесь
last exercise of this workout and then
последнее упражнение этой тренировки и затем
we are finished with this little body
мы закончим эту небольшую
strength workout for us Runners we're
тренировку на силу тела для нас бегунов мы
nearly there shoulder Taps either on
почти у цели постукивания плечом либо по
your knees or full radiation we're going
коленям  или полная радиация мы собираемся
to go in three two one and let's go so
пойти на три два один и поехали так что
time to keep those hips still try not to
время держать эти бедра неподвижно постарайтесь не
rush the taps keep a slight Bend in the
торопиться с нажатиями держите слегка согните
elbows and feel my triceps shaking you
локти и почувствуйте как трясутся мои трицепсы вы
can feel my blood pumping
можете почувствовать как качается моя кровь
trying to keep those hips
пытаясь сохранить эти бедра
stable by squeezing the ABS
стабильными сжимая пресс
and keep breathing
и продолжайте дышать
doing really well this is the last
делаете это очень хорошо это последнее
exercise we've got
упражнение у нас есть
the last 30 seconds coming up of this
последние 30 секунд приближаются
whole workout
всей этой тренировки
nearly there you know really well
почти у цели вы действительно знаете
I can feel the burn I'm with you
я чувствую как горит я с вами
keep pushing mental strength now 20
продолжайте подталкивать силу духа сейчас 20
seconds
секунд
keep pushing through it well done
продолжайте проходить это молодец
we're almost there strong for your abs
мы почти у цели сильные для вашего пресса
last ten
последние десять
and then we're finished
и затем мы закончим
we're gonna finish strong together for
мы собираемся закончить сильно вместе на
five seconds
пять секунд
ah
ах
oh
ох
how was that have you got a sweat time
как это было у вас было время потеть
like me are your arms and shoulders
как я ваши руки и плечи
burning ABS a little bit burning
горят пресс немного горит
see the lights that want to see more of
видите огни которые хотят увидеть больше этого
that give it a thumbs up leave a comment
дайте этому большой палец вверх оставьте комментарий
let me know how it was for you
дайте мне знать как это было для вас
And subscribe if you're not subscribed
и подпишитесь если вы еще не подписаны
already and thank you for following
и спасибо что следите за
along with me maybe do a little bit of a
мной может быть сделайте небольшую заминку
cool down stretch now
растяжку сейчас
and I shall speak to you in the next
и я буду говорить  вам в следующем
video
видео